Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Zwillingsschicksale=
NEIN!
Bleib zurück!
Was machst du?
Komm nicht näher.
Warum?
Warum passiert das?
(Nein, bis ich Rache nehme,)
(Ich kann nicht sterben.)
Blut!
Töte sie.
Lass ihr Blut ab.
(Was ist los mit ihm?)
Ich möchte, dass du sie tötest
und ihr Blut absaugen.
(Der Vertrag ist besiegelt.
Es fand eine Doppelkultivierung statt)
(in der Vollmondnacht.
Wer verrät, wird einen Rückschlag erleiden.)
=Episode 1=
(Bitte schließen Sie einen Pakt mit mir)
(Mu Residence)
Verräter Mu Heng verraten
Die reiche Gnade des Kaisers.
Nach Lord Yis Untersuchung
es wurde gefunden
dass Mu Heng einen Aufstand geplant hatte.
Seine böse Absicht verdient den Tod,
und sein Verhalten ist verachtenswert.
(Meister Mu)
Entziehen Sie ihm daher sofort seinen Titel als Großlehrer.
und seinen ganzen Haushalt hinrichten
ohne Gnade.
Xue, lauf!
Gehen Sie dort entlang.
Schneller.
Niemand in der Mu-Residenz
soll verschont bleiben.
Gehen Sie auf die Suche.
Beeil dich, Xue.
Laufen.
Mutter.
Egal was passiert,
schau nicht zurück.
(Mu Lingxue)
Du musst überleben.
Geh, Xue.
Da drüben.
Hol sie.
(Frau Mu)
Mutter.
Stehen Sie genau dort.
Da drüben.
Lauf, Xue!
Jetzt!
Mutter.
Durchsuche den Raum.
Wo ist sie?
Hier muss es einen Geheimgang geben.
Der Herr will sie lebend.
Suchen.
Sie ist es.
Die rothaarige Frau.
Rote Haare sind ein schlechtes Omen.
Verbrennt sie!
- Verbrenne sie!
Was machst du?
Lass mich los.
Sie brach in das Dorf ein.
Sie wird Unheil über uns bringen.
Das stimmt.
Sie muss eine Vorbotin des Untergangs sein.
Wenn sie bleibt,
unser Dorf wird dem Untergang geweiht sein.
Wir können sie nicht bleiben lassen.
Verbrenne sie als Tribut an den Himmel.
- Verbrenne sie!
NEIN!
Gottheit! Die Gottheit ist hier.
Die Gottheit ist hier.
- Die Gottheit steigt herab!
- Sei gegrüßt, Himmlische Gottheit!
(Es ist das göttliche Tier Phönix.)
(Chi Yu)
(Der Legende nach, wenn ein Mensch)
schließt einen Pakt mit einem göttlichen Tier.)
(Das Biest wird einen Wunsch erfüllen.)
Hilf mir.
(Xuanzhu-Jade?)
(Ich bin gerettet.)
Sprechen Sie.
Wo ist die Xuanzhu-Jade?
Ich kenne keine Xuanzhu-Jade.
Ich habe den Xuanzhu-Jade an Ihnen
mit eigenen Augen gesehen.
Versuchen Sie nicht, mich auszutricksen.
Ich habe Möglichkeiten, Sie leiden zu lassen.
Wenn Sie mir sagen,
wo die Xuanzhu-Jade ist.
Ich weiß nichts darüber.
Wenn du nicht redest,
du musst sterben.
(Xuanzhu Jade ist wirklich in dir.)
Du bist ein Wangshu-Gefäß.
(Habe ich wirklich die Xuanzhu-Jade
in mir?)
(Könnte das der Grund sein)
(Ich wurde mit roten Haaren geboren?)
(Großartig.)
Was versuchen Sie zu tun?
Ich werde dich als Opfer benutzen.
Loslassen.
Um meinen Clan zu retten.
(Was ist los?)
Unmöglich.
Sie haben eindeutig
den Xuanzhu-Jade bei sich.
Warum kommt es nicht zurück?
(Wie kommts?)
(Was ist das?)
(Alle Dinge kehren an ihren Platz zurück.)
(Um mir ein Herz anzubieten,)
(es muss ein freiwilliges Opfer sein)
(damit die Jade
an ihren Platz zurückkehren konnte.)
Ich kann
biete mich gerne an.
Sie wollen die Xuanzhu-Jade
in meinem Körper, nicht wahr?
Wie wäre es mit
wir machen einen Deal?
Was glaubst du, wer du bist?
mit mir verhandeln?
Hast du es nicht einfach versucht?
Opfer bedürfen meiner Zustimmung.
Meine ganze Familie wurde massakriert.
Bei einem Opferritual wäre ich beinahe verbrannt worden .
Ich werde nicht in Frieden sterben
bis ich sie räche.
Wenn du mir hilfst, Rache zu nehmen,
Ich werde mich freiwillig opfern
und lass die Xuanzhu-Jade zurückkehren.
Ich mache keine Geschäfte mit niederen Menschen.
Mu Lingxue.
Auch wenn du niederknien musst,
du musst überleben.
(In der Vollmondnacht
schließen Mensch und Gottheit einen Zwillingsseelenvertrag.)
(Bitte)
(schließe einen Pakt mit mir.)
=Zwillingsschicksale=
=Ende von Episode 1=
♪In einer Welt voller Sorgen
ist jede Begegnung flüchtig♪
♪Das Leben ist kurz
, aber der Schlaf ist lang auf der Insel Penglai♪
♪In Träumen sind Berge und Blumen
so schön wie Jade♪
♪Alles, was ich mir jemals wünsche,
ist die Rückkehr eines alten Freundes♪
♪Majestätisch wie ein schwebender Drache, der
die Sonne mit ziehenden Wolken verhüllt♪
♪Anmutig wie eine fliegende Schwanengans,
die durch Schnee und Gefahr bricht♪
♪ Zwanzig Jahre lang im Stich gelassen,
lebte ich das Leben eines Gesetzlosen ♪
♪Wer wurde am Ximo-Fluss
zurückgelassen?♪
♪Stück für Stück
zerstört die Realität meine einzige Hoffnung♪
♪Schicht für Schicht rollen kalte Klingen
das Licht auf, das ich einst im Verborgenen erblickte♪
♪Die Buchstaben sind längst vergilbt♪
♪Bleiben nur zwei einsame Zeilen übrig♪
♪Sogar der alte Hof ist
mit Frost bedeckt♪
♪ Paar für Paar
ziehen Schwalben meinen neidischen Blick auf sich ♪
♪Szene für Szene,
in Träumen, die ich nicht erreichen kann♪
♪Während du unter der Erde ruhst♪
♪Meine Liebe verweilt in dieser frostigen Welt♪
♪Wie geht es dir jetzt?♪